[Música]
a ver familia últimos días últimos días
para descargaros tick tock Now vale
bueno a ver os lo podéis seguir
descargando de hecho seguramente lo
descargaréis todo el mundo cuando la
aplicación se haga viral pero últimos
días para que os paguen por descargarla
vale a mí el hecho voy a ser muy sincero
en esta promo vale me gusta ser sincero
y transparente con mi gente vale a mí el
hecho de que os paguen o no me suda
completamente toda la [__] a mí lo que
me importa es que me paguen a mí Por qué
Porque necesito dinero vale necesito
dinero para pagar muchas cosas vale
entre otras cosas
entre otras cosas Pues el viaje a
Barcelona que tengo este fin de semana
porque tengo yo un juicio vale hay mucha
gente que se lo ha descargado pero no
está haciendo hecho Cada día que es una
[__] [__] que puedes hacer mientras
que estás [__] vale que seguramente
muchos estáis con el móvil lo que haces
es cada día durante una semana le das a
este botoncito ya está Y te van dando
dinero pum pum pum y cuando termines la
semana sacas el dinero y para tu cuenta
de PayPal o del banco vale
Entonces
está en el comentario fijado el link y
mi código vale Te lo descargas y te sale
un regalito no sé qué historia meten Mi
código vale Y ya está chingón como diría
como dirían esa gente no chingón y cada
día hacéis Esto vale tiktok Now lo
tenéis en la descripción o lo tenéis que
bajar con el enlace que os he puesto en
el chat fijado vale os pediría todo por
favor
por favor de verdad ya os lo pido por
favor que os lo descarguéis todo el
mundo porque no cuesta nada y bueno
yo gano dinero conforme la gente se lo
descargue
vale Y yo yo también necesito money dice
anahi Pues nada ahí
podéis cargártelo y te pagan siete pavos
Y si invitas a gente te pagas más
vale es una estafa gente te meten
software chino en el móvil madre mía
menuda [__] acabas de decir
cell el canal de salseo deretix no a ver
sale el canal de salseo de Lety no vamos
a ver un vídeo de
Dónde está aquí que el millón por lo
visto se ha metido con Cristina ni otra
vez pero es que se ha metido con
cristinini y con y con Dallas
y con Dallas
qué más da igual ya lo hace a ver si
estáis hablando en serio de que os metan
cookies en el móvil o alguna historia de
esa
es que eso yo creo ya que lo hace hasta
la [__] agenda del iPhone o sea creo que
no existe una [__] aplicación que no se
quede con tu con tus movimientos cuando
me compré la moto o sea os acordé que me
compré la moto no la moto está de Lego
que montamos aquí
no paran a Lorena a Lorena de
recomendarle juguetes de Lego
juguetes de Lego
como [__] sabe el móvil de Lorena que yo
me he comprado una moto de Lego
sabes que no tiene sentido descargar los
tiktok Now vale que me tengo que comprar
también un par de juguetes de Lego A ver
vamos a ver qué es lo que ha dicho el
millón
[Música]
debate serio eh se convertirá en el
nuevo Dallas Ya viste que las vacunas no
dan inmunidad Jajaja donde carajos veis
esto es un millón
debate serio él se convertirá en el
nuevo Dallas Jajaja Ya voy a por mi
séptima cuna de qué [__] hablas cuando
dijeron que las vacunas daban inmunidad
Oh my Gods Ya de por sí es muy malo no
es patético pero en España se utiliza
mucho el discurso SD o das tu opinión de
algo o no serás el nuevo Dallas no Dalas
es un tremendo [__] No creo que
dar tu opinión Debería ser algo
relacionado con Dallas creo que
acaba de decir que En España se utiliza
mucho el discurso de que si no das tu
opinión sobre algo eres el nuevo Dallas
no he escuchado eso es mi [__] vida o
sea de verdad O sea no es por defender a
dar la nena por el estilo o sea
que eso no es la vida
O sea me conozco pero me conozco el Lore
desde hace Ya pues no sé seguramente
seis siete años y mira que escucho
típico tópicos de los aliades y de los
enemigos de Dallas pero es si no lo
conozco es si no lo he escuchado yo
nunca
O sea que si que si no opinas de algo te
conviertes en el nuevo Dallas pero es
que no le veo ni siquiera el sentido a
ver esperate vamos a volverlo a escuchar
si no hemos entendido mal el meme vale
Ya viste que las vacunas no dan
inmunidad Jajaja dónde [__] le dice
eso el millón jijiji Ya voy por mi
séptima vacuna de qué [__] hablas
cuando dijeron que las vacunas daban
inmunidad
porque cree que no dejan pasar a la
gente sin vacunas a los restaurantes
porque posiblemente tienen cobin y nos
van a infectar idiota van a demandar a
pitcher por mentir que daban inmunidad
saluda Este no es un meme el New York
sácame de México o sea es como que
Dallas debate
contra un señor
o sea Dalas sería el que el que tiene
razón en el debate o el que no
o es en
o la referencia es
claro es que no conozco el clima me
imagino que el clip será que alguien le
tira una silla al otro no
Javi para
nos pueden quitar el directo de por
hablar de vacunas
yo creo que más bien el señor
no porque está diciendo el millón se
convertirá en el nuevo Dallas Ah ya voy
por mi séptima vacuna de qué [__]
hablas cuando dijeron que las vacunas
daban inmunidad Oh my Gods y es muy malo
no es patético pero en España se utiliza
mucho el discurso SD o das tu opinión de
algo o no serás el nuevo Dallas no
o das tu opinión de algo o no será el
nuevo Dallas no
pero si literalmente da las opinas de
todo no
no lo Pillo eh
Javi lo entendiste al revés cómo lo
entendéis ustedes
creo que es o
das tu opinión de algo
lo estás entendiendo mal
lo has pillado al revés Javi a ver
decirme cómo
Ah o sea Oh da tu opinión de algo
a ver
y ya de por sí es muy malo no es
patético pero en España se utiliza mucho
el discurso SD o das tu opinión de algo
o no serás el nuevo Dallas no
Ah como que o es solamente una expresión
no una palabra no O datos opinión de
algo o no serás el nuevo Dallas no
O sea que si opinas eres Dallas
esto es como cuando
vale si es así vale si es así Si es así
[Música]
es como cuando cuando Quién fue el
último tonto el último tontor capa no
que cuando lo subí aquí le dije mi toma
no mentiroso porque lo era y lo es al
día siguiente de hecho se fue a decir lo
contrario otra vez a al directo de Borja
y me dijo hablas como Dalas
literalmente en castellano chorra
son tontos o cuando los retas a
debatidos
es un tremendo [__] No creo que
dar tu opinión Debería ser algo
relacionado con Dallas creo que debería
dejar de utilizarse a Dallas para
censurar cualquier clase de opinión de
verdad lo creo Es que es muy loco le
dolió no no no es que me duela es que
son cosas muy tóxicas y muy nocivas para
la comunidad española si cada vez que
alguien da su opinión se le llama Dallas
y todo el mundo está de acuerdo y
sembrar Jajaja al hacerlo igual que la
gente tenga miedo a dar su [__] opinión
andas tu [__] opinión y vienen 70.000
[__] niños rata llamarte
creo que se vería empezar a respetar un
poco más las opiniones y las formas de
ver las cosas del resto o sea vale lo
entiendo no entiendo
Pero eso se dice
Eso sí se dirá Eso sí se dirá esto ya si
me esto ya si me cuadra más a lo mejor
que se pueda decir no
ya entendiste viejito Entiendo entiendo
a ver entiendo
Sí sí pero me imagino que si lo dirán de
verdad sí sí me imagino por lo menos
pues más tarde de acuerdo pero puedes
simplemente escucharlo el hecho de que
alguien no tenga la misma opinión que tú
no deberías simplemente [__] y tuitear
Ah Pues ojalá te mueras O sea que eso no
Dalas pues muy patético tío muy patético
y lo peor es que no se progresan y se
consigue nada bueno simplemente una
sociedad de rebaño donde absolutamente
nadie tiene ninguna opinión que difiera
con la opinión del resto si eso es lo
único a lo que acabaremos extendiendo no
progresaremos nunca Porque al fin y al
cabo la gente que siempre ha sido la
gente que nos ha hecho avanzar Si la
gente que opinaba diferente y pensaba
diferente la gente que simplemente le
dice que sí a todo lo que te dice el
gobierno a todo lo que dice la mayoría
todo lo que dice Whatever todo el mundo
fuera de esa forma
y hay una parte donde se supone que se
mete con cristinini lo que pasa que no
me voy a comer el vídeo entero porque
este el que sube los extractos estos
el que sube los extractos estos
hace un clickbay
bastante bastante chungui
bastante bastante
los minutos lo beso pero claro es que el
vídeo lo acaban de subir
que el vídeo le acaban de subir
lo de creatinina es muy corto ni
siquiera lo menciona En qué minuto
Caribe
seguiré recordando y dando mi opinión
sobre que es la droga más los anuncios
50.000 cosas legales en plan tengo que
hacer cualquier cosa que busques en plan
Milena dice luego Okay y mi calidad de
jungla soy jodidamente bueno por dónde
quedar esta sí son con respecto a los
datos
Vegeta mejor vayamos ni donde respirar
momento sexo Gracias el mono faca y
shiro se pueden llevar streamers
changeman Ah vale Ah bueno Sí cierto me
refiero haber sido he ayudado a mucha
gente a empezar en el mundo de Twitch Es
normal la mayoría
antes de conocerme a mí por ejemplo creo
que sí chao así también tiene una
comunidad bastante suya francesa es
bastante suyo pero yo que sé frito
también Toño Mara empezó a hacer Stream
siendo moderadora de mi canal por
ejemplo sin más cierta persona
innombrable empezó a hacer Stream porque
le dije de que empezar a hacer Stream y
le enseñé Cómo hacer Stream para no dar
un cringe que se te daba las manos y
luego hay en México claro que también
podéis salir ahora bien Tengo un tiro en
la cabeza
bueno
bueno a ver
es mejor y preferible que diga esto
a que diga lo que dijo la otra vez que
era completamente denunciable y si
cristini le hubiera denunciado lo
hubiera metido en un problema gordo
no vale Sí sí es verdad o sea
literalmente No pasa nada El problema es
que ahora ella es mucho más o sea es un
ejemplo cristinini de que se puede
olvidar a un ex y aunque él te haya
hecho él te haya dado el primer
[Música]
empujoncillo no lo puedes superar sin
intentar hundirle o sea fíjate tú que
por ejemplo cristinini sí podría
denunciar al millón con motivo eh o sea
las cosas que le dijo el millón delante
de ahí en su String esos insultos y
demás
sería un problema Sería un problema si
cristinero denunciará y sin embargo
que tienen y no lo denuncia porque no
quiere hundirle la vida ni tiene
intención de nada ni nada por el estilo
y
que tiene en narradora la base prepara
para para para aspirar a más cosas no en
la vida no el narradora es presentadora
o sea un montón de cosas y a día de hoy
es más famosa y mucho más querida que él
o sea porque él a mí no me cae mal eh o
sea me cae regulín algo es que tiene sus
días Hay días que me cae mal y hay día
que me caes bien no sé cómo explicaron
Hay días que lo escucho al millón y digo
cuando vemos aquí algo No porque no solo
ven nada de casi nadie cuando no estoy
trabajando no
hay veces que me cae gordo hay veces que
me echa para atrás un poco la manera de
expresarse no sé qué pero otra vez se me
cae bien otra vez se me cae basado no
pero literalmente que tienen y las
quiere mucho más la gente la quiere más
ella va a dejar los String para irse a
la televisión apostamos bueno no lo sé
ya está en la televisión la han hecho
documental O sea fijaros a donde ha
llegado cristinini vale sin necesidad de
obsesionarse con nada o sea prosperar
aspirar a cosas no O sea trabajar
trabajar vale
presentadora presentadora de un montón
de cosas de eBay colaboraciones enormes
con marca le han hecho un documental le
han hecho no sé cuántas entrevistas ha
Doblado una película de dibujos animados
o sea lo que se puede conseguir
trabajando No y superando las cosas
Ella quiere trabajar en la f1 creo ahora
está en clase de inglés Ah guay
Guay Guay guay
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de Reyes
[Música]